El Cafecito de Vicente

Instrucciones:
-Como primera instrucción se tiene que abrir la solución en Visual Studio(la versión tiene que ser igual o mayor a Visual Studio 2012).

-Ya ejecutado el programa se inicia la solución y se arranca el programa.

-Al iniciar el programa te aparecerá un cuadro de Dialogo donde tendrás que ingresar los siguientes datos.
	Usuario: ADMIN
	Contraseña: 12345
		(Nota: al ingresar el usuario "ADMIN" se tendrá que poner con mayúsculas y la única manera de entrar será con el nombre de usuario "ADMIN")
-Ya ingresado los datos aparecerá un cuadro donde se tendrá que ingresar los datos de la corrida (se tiene que ingresar todos los datos de la corrida ya que
si no es así no se podrá agregar una nueva corrida), ya después de esto le damos click al botón "Agregar nuevo" esto para que se agregue la nueva corrida.
Para modificar una corrida le damos click al botón "Modificar" allí seleccionamos la corrida que queramos modificar y ya seleccionada podremos cambiar 
cualquier dato de la corrida.
Ya para eliminar una corrida solo le damos click en "Eliminar" y seleccionamos la corrida que deseemos eliminar.

-Para pasar al siguiente formulario le damos click al botón "Siguiente" y nos llevara a un cuadro llamado "Boleto".
Ya estando en el cuadro de interacción tendremos que ingresar los datos del boleto (se tiene que ingresar todos los datos del boleto ya que
si no es así no se podrá agregar), ya después de esto le damos click al botón "Agregar" esto para que se agregue un nuevo.
Para actualizar el boleto le damos click al botón "Actualizar" allí seleccionamos lo que queramos actualizar y ya seleccionado podremos cambiar 
cualquier dato del boleto.
Ya para eliminar solo le damos click en "Eliminar" y seleccionamos el boleto que se quiere eliminar.

-Para pasar al otro formulario le damos click al botón "Siguiente" y nos llevara a un cuadro llamado "Pasajero".
Ya estando en el cuadro de pasajero tendremos que ingresar los datos del pasajero (se tiene que ingresar todos los datos del pasajero ya que
si no es así no se podrá agregar un pasajero), ya después de esto le damos click al botón "Agregar" esto para que se agregue un nuevo pasajero.
Para actualizar el Pasajero le damos click al botón "Actualizar" allí seleccionamos lo que queramos actualizar y ya seleccionado podremos cambiar 
cualquier dato del Pasajero.
Ya para eliminar solo le damos click en "Eliminar" y seleccionamos al pasajero que se va a eliminar.

-Por ultimo pasamos al siguiente formulario que será el de "Consultas" y para ello le damos "siguiente" al formulario "Pasajero"
Ya estando en el formulario buscamos la corrida que deseemos buscar y para ello tendremos que ingresar el id de la corrida.

*NOTAS ADICIONALES:
-Si se quiere generar el reporte e imprimirlo, en el formulario de consultas aparecerán todas las corridas registradas en el sistema. NO podrá
generar el reporte haciendo una consulta de la corrida.

-Damos click en "Generar Reporte" aparecerá un archivo de PDF.
-Para agregarlo a la carpeta de la ruta sólo da click en "Imorimir"
-Para salir de la aplicación, sólo da en Salir.

*Sobre la ruta*
Sólo hay que cambiarla en el método del botón "Imprimir", deberá ser la ruta donde esté ubicado el proyecto.

